Wenn Sie an diesem Projekt weiterarbeiten wollen, pushen Sie bitte die neuen Inhalte:

HTML-Teil: Die letzte relevante Änderung habe ich am 8. Februar gesehen.
JS/PHP-Teil: Die letzte relevante Änderung habe ich am 11. Dezember gesehen.

Update: Bitte beachten Sie, dass Sie sich Anfang des Semesters entschieden haben, dieses Projekt fortzuführen. Wenn Sie dennoch nicht daran weiterarbeiten und sich auch nicht in Helios abmelden, dann werde ich das Projekt entsprechend in Helios werten.

- - - -  - - - - - - - - 
Hallo Herr Alpers,

ich habe mich damals abgemeldet und habe mich danach wieder angemeldet, um ein neues Projekt A anzufangen. Ich möchte an diesem Projekt nicht weiterarbeiten und hatte es auch am Anfang des Semesters nicht vor.

Antw.:

Vielen Dank für die Rückmeldung.

Sie sind noch für die Studienleistung "Einführung Programmieren" im Wintersemester 15/16 also mit dem alten Projekt angemeldet. Da Sie sich aber dieses Semester für das "Projekt 1" angemeldet habe, werde ich beide Leistungsnachweise entsprechend des neuen Projekts eintragen und dieses Repository nicht weiter beachten.

Ansonsten viel Erfolg bei den Klausuren.

- - - - - - - - - - 
Achso, das war mir nicht bewusst. Vielen Dank für die Änderung!
