Unser Tamagotchi soll folgende Funktionalitäten beinhalten:

Startseite:
- der Name aus dem Eingabefeld soll übernommen werden und später auf der Hauptseite angezeigt werden.
  (durch Namensvariable mit Eingabefeld)
- der User kann das Geschlecht auswählen und dementsprechend ändert sich das Aussehen des Tamagotchis.
  (durch switch-case oder if-else)

Hauptseite:
- Die Anzeigen (aufgeteilt in "Hunger", "Spaß", "Schlaf" und "Gesundheit") sollen langsam sinken.
  (dadurch muss ein Timer eingebaut werden, der beispielsweise bei jeder Variablen nach 30 Sekunden den Wert -1 rechnet)

  Raum Küche:
  - Nachdem der User das jeweilige Essen ausgewählt hat, soll die "Hunger"-Anzeige steigen.
    Beim Essen sinkt die "Schlaf"-Anzeige schneller.
    (durch switch-case oder if-else)
  
  Raum Spielzimmer:
  - Nachdem der User das jeweilige Spielzeug ausgewählt hat, soll die "Spaß"-Anzeige steigen.
    Beim Essen sinkt die "Schlaf"-Anzeige schneller.
    (durch switch-case oder if-else)
  
  Raum Schlafzimmer:
  - Nachdem der User den "Schlafen"-Button ausgewählt hat, soll die "Schlaf"-Anzeige langsam steigen.
    Beim Schlafen sinkt die "Hunger"- und "Spaß"-Anzeige schneller.
    (durch switch-case oder if-else)
    
  Die Gesundheitsanzeige sinkt, wenn die "Hunger"-, "Spaß"- und "Schlaf"anzeigen ziemlich niedrig sind.
  (durch switch-case oder if-else)
