05.02.2016:
  Ich habe gerade einige Möglichkeiten ausprobiert, die Progress Balken zum stoppen zu bringen.
  Leider hat keine davon wie gewünscht funktioniert. Ab heute Abend bis nächste Woche Freitag bin 
  ich im Urlaub, sodass ich leider nicht viel am Projekt arbeiten kann. Aber ab dem 13. will ich mich
  nochmal intensiv damit beschäftigen. Evtl. werde ich dann erstmal ausprobieren, ob ich es ohne Balken
  und nur mit Zahlen zum Laufen bekommen und das dann versuchen auf die Balken zu übertragen.

13.01.2016:
  Aktuell komme ich leider nicht dazu an dem Projekt zu arbeiten, da ich mich um einige andere Abgaben
  kümmern muss sowie um die Klausuren.
  Seit Ihrem letzten Kommentar hat sich hier nichts getan.

07.12.2015:
  Ich habe mich für die Lösung mit den Frames entschieden, da es aktuell die einfachste 
  Lösung für das Problem darstellt (ansonsten hätte ich mich noch in Cookies einlesen müssen).
  
  To Do:
	- Die Health-Bar soll erst sinken, wenn der Essens-Balken, der Schlaf-Balken und 
	der Spaß-Balken einen niedrigeren Wert als 50 haben. Aktuell greifen die Werte nicht
	aufeinander zu.
	
	- Wenn ein Button (z.B. Füttern) geklickt wird, soll der jeweilige Balken wieder steigen.  
	
	- Animationen (sad, happy) einfügen
	
	- Namen speichern und beim Spiel anzeigen lassen (dabei überprüfen, ob ein Name ausgewählt 
	wurde, ansonsten Fehlermeldung anzeigen lassen, falls das möglich ist)

29.11.2015:
  Krankheitsbedingt konnte ich leider in der letzten Woche nicht am Projekt arbeiten.

18.11.2015:
  Eine Funktion eingefügt, die die Progress Balken zum Sinken bringen (derzeit zu Probezwecken noch
  relativ schnell.. Später sollen die Balken langsamer sinken).
  Dabei gibt es noch folgende Probleme:
	1. Die Progress Balken werden auf jeder Seite neu geladen, die Werte werden nicht von der 
	vorherigen Seite übernommen.
		Lösungsvorschlag: Vllt. Progressbalken auslagern als Frame und die 
		Räume in einem extra Frame laden lassen? (Allerdings sind Frames veraltet.
		Gibt es da eine andere Möglichkeit, ohne dass die Seite komplett aktualisiert
		wird? -> recherchieren)
		Falls es sonst keine andere Lösung gibt, müssen wir die Räume auflösen und alle 
		Räume auf eine Seite unterbringen bzw. die Räume auflösen.
		
=== Feedback Alpers, Dez 11 ===

Wie ich schon als Kommentar im HTML-Code eingetragen habe:

Die einfachst Variante wäre die, bei der es nur ein HTML-Dokument gibt, dessen Inhalte je nach
Bedarf ausgetauscht werden. (Einfachste Variante werden über den Umweg mit <?php include(...); ?>)

Dann hätten Sie nur eine Seite und das Problem würde gar nicht erst auftreten.

=== Feedback Alpers, Ende ===
				
	2. Die Health-Bar soll erst sinken, wenn der Essens-Balken, der Schlaf-Balken und 
	der Spaß-Balken einen niedrigeren Wert als 50 haben. Aktuell greifen die Werte nicht
	aufeinander zu.
	
	3. Wenn ein Button (z.B. Füttern) geklickt wird, soll der jeweilige Balken wieder steigen.
  
Unser Tamagotchi soll folgende Funktionalitäten beinhalten:

Startseite:
- der Name aus dem Eingabefeld soll übernommen werden und später auf der Hauptseite angezeigt werden.
  (durch Namensvariable mit Eingabefeld)
- der User kann das Geschlecht auswählen und dementsprechend ändert sich das Aussehen des Tamagotchis.
  (durch HTML gelöst)

Hauptseite:
- Die Anzeigen (aufgeteilt in "Hunger", "Spaß", "Schlaf" und "Gesundheit") sollen langsam sinken.
  (dadurch muss ein Timer eingebaut werden, der beispielsweise bei jeder Variablen nach 30 Sekunden den Wert -1 rechnet)

  Raum Küche:
  - Nachdem der User das jeweilige Essen ausgewählt hat, soll die "Hunger"-Anzeige steigen.
    Beim Essen sinkt die "Schlaf"-Anzeige schneller.
    (durch ein onclick-Event auf die jeweiligen Button/auf das jeweilige Auswahlfeld)
  
  Raum Spielzimmer:
  - Nachdem der User das jeweilige Spielzeug ausgewählt hat, soll die "Spaß"-Anzeige steigen.
    Beim Essen sinkt die "Schlaf"-Anzeige schneller.
    (durch ein onclick-Event auf die jeweiligen Button/auf das jeweilige Auswahlfeld)
  
  Raum Schlafzimmer:
  - Nachdem der User den "Schlafen"-Button ausgewählt hat, soll die "Schlaf"-Anzeige langsam steigen.
    Beim Schlafen sinkt die "Hunger"- und "Spaß"-Anzeige schneller.
    (durch ein onclick-Event auf die jeweiligen Button/auf das jeweilige Auswahlfeld)
    
  Die Gesundheitsanzeige sinkt, wenn die "Hunger"-, "Spaß"- und "Schlaf"-Anzeigen ziemlich niedrig sind.
  
=== Feedback Alpers, Dez 11 ===

(Beachten Sie bitte auch meinen Hinweis oben.)

Das ist eine sehr gute Dokumentation, wobei hier die Dokumentation des Projektfortschritts leider nicht erkennbar ist.

Grundsätzlich ein Tipp, wobei Sie den zumindest teilweise schon beherzigt haben:
Mit HTML wird die Anzeige der Elemente realisiert, während Sie in JS steuern, wie diese Anzeigen sich ändern.
Jeder neigt dazu, auch bei der Teamarbeit solche Grenzen zu ignorieren und alles selbst entwickeln zu wollen.

=== Feedback Alpes, Ende ===
