Unsere Nutzeroberfläche soll aus folgenden Bestandteilen bestehen: 
Startseite: 
-Eingabefeld für den Namen
-Geschlechterauswahl mit einer Vorschau 
-Startbutton
  Begründung: 
  Wir haben uns für eine Startseite entschieden, damit es einen sanften einstieg in das spiel gibt.

Hauptseite:
-Anzeige: Bestehend aus einer Hunger, Spaß, Schlaf und Gesundheitsanzeige, die dauerhaft auf der Hauptseite ist.
  Begründung: Damit man die Bedürfnisse des Tamagotchis erkennt.
-Eine dauerhafte Namensanzeige
  Begründung: Damit man in zukunft auch mit anderen Tamagotchis in kontakt treten kann
-Unterteilt in 3 Räume:
  -im Schlafzimmer gibt es ein Schlafbutton
  -in der Küche gibt es ein Fütterbutton mit einem Dropdown menü
  -im Spielzimmer gibt es einen Spielbutton mit einem Dropdown memü
  Begründung: Damit nicht alles auf einer seite ist und es übersichtlich bleibt 
  
=== Feedback Alpers, Dez 11 ===

Gute erste Dokumentation für einen Projektstart. Allerdings fehlt hier die Dokumentation seit dem Projektstart.

=== Feedback Alpers, Ende ===



